Questão 10 - Is (RECURSIVO)
=============================

Refaça a questão Is (Questão 3) em C de forma RECURSIVA.

---
[Enunciado original - Questão 3]

Crie um método RECURSIVO que recebe uma string e retorna true se a mesma é composta somente
por vogais.

Crie outro método RECURSIVO que recebe uma string e retorna true se a mesma é composta somente
por consoantes.

Crie um terceiro método RECURSIVO que recebe uma string e retorna true se a mesma corresponde
a um número inteiro.

Crie um quarto método RECURSIVO que recebe uma string e retorna true se a mesma corresponde a
um número real.

Na saída padrão, para cada linha de entrada, escreva outra de saída da seguinte forma:

    X1 X2 X3 X4

onde cada Xi é um booleano indicando se a entrada é:
  X1 - composta somente por vogais
  X2 - composta somente por consoantes
  X3 - um número inteiro
  X4 - um número real

Se Xi for verdadeiro, seu valor será SIM; caso contrário, NÃO.

Observação: Para contar as letras, consoantes e vogais, desconsidere acentos e cedilha.
Considere somente os caracteres cujos códigos ASCII estiverem entre 'A' e 'Z' ou 'a' e 'z'.
